5.2.5 Selection Sort: Sortowanie przez wybór - bitcoin
Sortowanie wektora w kolejności niemalejącej przez wybór przebiega następująco. Znajdujemy w wektorze
pierwszy element najmniejszy i zamieniamy go z pierwszym elementem wektora. Następnie powtarzamy
te czynności dla wektora bez pierwszego elementu i tak dalej. Napisz program selection_sort, który
czyta ze standardowego wejścia liczby całkowite do napotkania końca pliku i sortuje je niemalejąco przez
wybór. Program wypisuje na standardowe wyjście w kolejnych liniach sortowane liczby po każdej zamianie.
Program załącza tylko pliki nagłówkowe iostream i vector.